Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/migration/migration.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Import Wizard
zh_tw: 匯入精靈

source: Import Options, Account Settings, Address Book, Filters and other data from:
zh_tw: 匯入選項、帳號設定、通訊錄、篩選器以及其它資料從：

source: Import Preferences, Account Settings, Address Book, Filters, and other data from:
zh_tw: 匯入偏好設定、帳號設定、通訊錄、篩選條件以及其它資料從：

source: &Don't import anything
zh_tw: 不要匯入任何東西

source: &SeaMonkey 2 or later
zh_tw: &SeaMonkey 2 或更新版本

source: Import Settings and Mail Folders
zh_tw: 由下列來源匯入設定與郵件匣:

source: Items to Import
zh_tw: 要匯入的項目

source: Select which items to import:
zh_tw: 選取要匯入的項目:

source: Importing…
zh_tw: 匯入中…

source: The following items are currently being imported…
zh_tw: 正在匯入下列項目…

source: Select Profile
zh_tw: 選取設定檔

source: The following profiles are available to import from:
zh_tw: 可匯入下列設定檔的內容:

source: Import Complete
zh_tw: 匯入完成

source: The following items were successfully imported:
zh_tw: 已成功匯入下列項目:
